А во что еще верить
а воз и ныне там...
а вот и нет
а давай играть в города
А есть ли карта Турции
а какая у вас фамилия?
а карта Москвы с пробками?
а куда устанавливать новые карты
А мне Навител нравится
а мы о тебе говорили?
А о чем ты мечтаешь?
А потом кем хотел быть?
А почему вы спрашиваете?
а ты инф или человек
а ты компьютер или человек?
а ты сам знаешь ли
А что означает твое имя?
А что такое проект OSM?
а что ты еще можешь?
А это означает какой-то цикл
а я о словаре синонимов
а я обажаю смотреть телевизор
Вот ты и попался.
АРХИВ НАДО РАСПАКОВЫВАТЬ ИЛИ НЕТ
В какую папку бросать карты?
В России нет дорог; деточка.
Вельск отображен в Архангельской обл
все пока; ты меня достал
гудбай Америка.
я ушла.
все-таки я разговариваю с компьютером
Вы не знаете кто вы?
вы скоро на нас нападете?
где взять модели для навитела
Где можно скачать карту Румынии?
где скачать детализорованную карту ульяновска
Гениальный ответ . . .
Говори.
Так хочу тебя услышать...
да Катей в родительном падеже!
да навигатор как раз папе нужен
да он и не закончится
да пока! 
Передавай привет хозяину.
Да хочу сыграть в города.
давай позже договорим.
муж вернулся
для тех кто страдает сколирозом
до да в понятии Неко!
добрый день. вы тут ?
допилил своего инфа до ума
Естественно за кого же еще
Есть ли карты отдельных городов?
Животрепещущий вопрос требующий понимания
забавный автоответчик но начинает надоедать..
Зачем мне в контакте нужен?
Знаю. Уже почти 11 дня.
и у тебя ты инф?
И что это за карты?
Именно этим сейчас и занимаюсь.
как активировать карту в навигаторе?
как использовать карты калужской области
как карту установить в навигатор
Как конвертировать треки из СитиГида?
как обновить карты на навигаторе
как поставить на ситигид ?
как приторочить к карте Speedcam
Как проложить маршрут по России?
как ты это хочешь сделать?
как управлять программой
как установить карту в навигатор
как установить карту на телефон
Как установить карты в Ситигид?
какую ролевую литературу ты переводишь?
карта IT-42 пустая; нет карты
Карту Австрии надо; как найти?
Карты OSM лучше официальных карт?
кем я буду по професии
кем я стану по професии
куда грузить; и как открыть
Куда дели сайт неофициальные карты
Куда копировать файл после скачивания.
латвия на симбе не грузится?
я не в рубашке
лучше Форда есть машина BMW
Меня затруднял скрип кассеты МК-60.
давай на другую тему.
мне нужен синоним слова гранулярность
Мня. А что такое сеттинг?
можно ли скачать карту юваскюле финка?
мудак ты и твой создатель...
на каком движке вы работаете?
на это какие-то есть ограничения?
наутилус русский рок. альбом крылья
Не забалтывай меня сволочь! Пока
не знаю нажми забыл пароль
Не знаю. 
А зачем они?
не прокладывается маршрут в СГ
не работает маршрутизация в финляндии
не хочется стоять в пробках
Не шучу! Тебе сколько лет?
нет мне бы карту скачать!
нихуя не мог. не верю
нравятся. так и знала -_-
ну к тому что здравствуйте
Ну что о чем поговорим?
ну что у тебя есть?
ну я туда не хачу
общая карта есть или нет
ой; у меня уроки; пока
от тебя вопрос ускользает; идиот
Отсутствие машины и соответственно руля.
по маршруту нужно перестраивать путь
повтори за мной в точку
повтори за мной ты козел
повтори за мной что ли
повтори за мной что ли?
подай на меня в суд
подскажите пожалуйста будет ли греция?
поиск происходит по этим картам?
Полностью с тобой не согласна
помогите скачать карту на навигатор
потому что солнышко светит
почему не скачивается Норвегия и Швеция
пошел ка я на форум
привет подскажи что не так
придумай предложение со словом янтарный
Прикалываетесь тут чтоль со всеми???
пробки работают на этих картах?
Просто даже мухи не интересуются.
рнепрелично я так не думаю
с кем имею честь разговаривать
С тобой так интересно общаться...
С чего ты это решил?
СитиГид для WIN CE 6
СитиГид не видит карту москвы
Скажите а карты Казахстана нету?
Скиньте карту с улицами Оренбурга
Сколько тебе дать на размышления?
скольоко будет 5 плюс пять
сможешь укусить себя за лоб?
собираемся в Италию на машине
Спасибо; ты мне не интересен
Спасибо; у вас хороший сайт.
ты бот что ли ?
ты все знаешь про города?
ты мне поговори тут еще
ты мне поговори тут еще
ты мне что рекламу втюхиваешь
ты не знаешь многих городов
ты опять?
Все пока!
чмок...
инф играет в города...
у вас очень хороший сайт!
у меня нет ульяновской области
файл карты не видит программа
Хватит задавать кэповские вопросы; Зетт
хочешь сыграть в города ?
хуй в пизду умеешь засовывать?
че за карты можно подробнее?
Что имею то и веду.
что мне делать с тобой
Что ты любишь больше всего
что хотела уже сказала
Что я общаюсь с ботом.
Экой у тебя лексикон скудный...
Я к тебе еще вернусь.
Я не знаю кто это
я не об этом говорил
Я не хочу отвечать
я останусь с тобой поговорить
я про себя и говорю
Я сломаю тебе мозг; компьютер
Я тебя как бы приветствую
