А бесплатные аналоги есть?
А где карта Питера?
а есть карты Индии?
а зачем ежедневные сборки
а зачем ты тут?
А здесь есть кэш?
а как вас зовут
а как меня зовут
а как насчет Новосибирска?
а как тебя зовут
А как тебя зовут?
А какое не прокатит?
а карта греции будет?
А кто завтра дежурит?
А кто твой автор?
а кто твой создатель?
а наша переписка бесплатна?
А потому что интересует
а тебе сколько лет?
а ты любишь Раммштайн?
а ты любишь
а ты парень ?
а файлы с радарами?
А что такое OSM?
А что такое ДнД?
а что ты любишь
а эти карты работают
а это тут причем?
а я на велике...
Аватар у тебя забавный
Буду надеяться на ответ
в города давай играть
в контакте ты есть
в смысле плохие карты
в смысле ты попал
В чем смысл жизни?
у вас очень хороший сайт
ваши карты не работают
вопрос о вопросе..
Вот тут не поспоришь.
Все вы так говорите.
все просто ты придурок!
где взять карту Пскова?
где ключи от танка?
где программа сама лежит?
Где скачать карту Турции?
говорю же это бред
Да к ничему забудь.
Да ладно не надо
Да ни че забей.
да ну прям таки
да понятно все это
Да пошел ты нахуй.
да ты прав наверно.
да хуй во лбу
да шут с ними
давай играть в города
давай поговорим о футболе
давай сыграем в города
дай мне карту турции
дай ссылку под нетбук
да ну тебя сам денюсь
дискриминация. я девушка!
для чего ты создан?
дурак ты потому что
Есть карты отдельных городов?
есть карта города ижевска
Есть карты отдельных городов?
есть ли карта англии?
Есть ли карта Краматорска
есть ли карты азии
есть поиск по сайту?
есть там кто живой??
еще один тест почты
заменить слова организовать обеспечить
запустить вирус на сервер
Зачем играть в куклы?
зачем так часто обновляете
злость и жажда постебаться
Знаю. Час твоей смерти.
И тебе до свидания
И то правда.
и что это значит
Играю!
Обычно я кошечка.
иди на хуй !!!
иди на хуй бля
иди убей себя вибратором
Именно это и спрашую.
ищу карту майорки испания
к нему к ситигиду..
К твоей первой реплике.
КАК ВАС ЗОВУТ ?
как мне их запустить
как найти карту евразии
Как скачать карту Киргизии
какое качество карт ?
Какое сейчас время года?
Карта Города Саров есть?
Карта западного скоростного диаметра
карту Белоруси кстати видит
карты беларусии для хром 1000
карты беларуси для ситигид
Карты СитиГида поддерживают пробки?
ключевая фраза для меня
когда закончишь все делать
Когда обновится карта беларуси?
конвертор треков из лог
конвертор файлов из ситигид
короткая у тебя память
Кто со мной разговаривает
Кто со мной разговаривает?
кто твой автор гаписания?
Куда делась карта Грузии?
куда пропала карта HR-FULL
лучше бы бал ответ
Лучше о себе расскажите
меня интересуют Инженерные системы
места ночевки на картах
мне все равно
мне кажется ты дурак
мне она не нужна
мне это не интересно
могу все вы тупые
Может сыграем в имена?
молодец что сделаешь OSM
на вашей карте ошибка
на карты лицензии нужно
На себя посмотри бот.
На этой карте ошибка
Называла я уже Курск
нахуя мне твоя россия
невозможно разблокировать кату
не знаю куда устанавливать
не идут ваши карты
не ищет по адресам
Не люблю нау слушать...
не отображается карта кубы.
не скачивается карта Лаппеенранты
не увиливай от вопроса
НЕТ АДРЕСОВ СТАВРОПОЛЬСКИЙ КРАЙ
нет есть и это...
Нет как-то не знаю
нет.
ибо некогда
Неужели в самом деле?..
ни к чему так
никогда этим не занимался
ну вот опять повторяешься
ну да ну да
ну ладно скажу привет
ну по мойму да
ну ты и даун
Нужна карта о. Крита
ну это думать надо
окей ты умеешь дрочить?
отвечай сколько тебе лет
оу ты тяжелый случай
очень нужна карта Румынии
павел тоже был богоборцем
Писать посты без флуда.
Платные ли ваши карты
по твоему это смешно
Подождать ответа- или... 
пора пополнять словарный запас
Потому что ты идиот!
потому что ты дурак
потому что я любопытный!
поцелуй меня в пачку
почему карты не рабочие?
почему не качаются карты?
Почему нет обновлений Беларуси?
Привет!
Как Вас зовут?
привет.
есть карта парижа
прикольно
что еще расскажешь?
Про игру в города
с чего бы это?
с чего ты взял?
сделайте пожалуйста карту Узбекистана
слушай; а ты инф?
Слушай ты отлично беседуешь.
Смешной анекдот Вы рассказали
Спасибо за карту Австрии
спасибо за нужный сайт
спасибо огромное за сервис!
так играть очень трудно
Типа ты не знаешь...
то что мы похожи
То что ты бот...
тогда ответьте на вопрос
Тогда я буду знать
Только когда он работает
ты бот что ли?
ты зачем тут сидишь?
ты из ума выжил
ты инф или человек
ты инф что ли?
ты козел что ли
Ты краток.
Поясни свою мысль.
ты лох что ли
ты меня видишь ?
ты мне очень помог!!!
ты сам пургу гонишь
Ты чем-нибудь еще занимаешься?
у них нет трафика..
У тебя имя есть?
У тебя много шаблонов?
у тебя нет волос
У тебя есть название?
умеешь играть в шашки?
установить карту в ситигид
Хватит кидаться нераспознанными!
хорошо что ты умеешь?
Хочу но не сейчас
Хочу проверить твой интелект
Хочу тебя услышать дорогой.
хочу услышать конкретный ответ
хочу установить на нетбуке.
Хочу чебуреки. И Чебоксары.
хуй у тебя кончился
что тут за вопросы????
чем отличие от навител
честно мне все равно
Что интересного в интернете?
что лучшее в жизни?
Что не можешь заблудиться
Что происходит в мире?
Что такое экстремизм? Спасибо.
Что ты мне пишешь
что ты тупой бот
что у тебя есть?
что хотела уже сказала.
что я не переживаю
это не твой проект
это уже интимный вопрос...
Я буду тебе благодарна.
я верю в инфов
я вообще не голосовал
я крут. ты нет
Я люблю мочить зомби
я не люблю повторы!
я не так умен
я новичок. вопрос такой
я сам буду краток
Я тебя кидаю. крошка
я тебя не знаю
я тоже так считаю
ты импотент ?
Ясно все с тобой
